Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 在终端命令行输入以下命令创建插件本地项目：
source: Create a plug-in local project by entering the following command at the terminal command line:
ja: ターミナルのコマンドラインで以下のコマンドを入力し、プラグインのローカルプロジェクトを作成します：
zh_hans: 在终端命令行输入以下命令创建插件本地项目：
zh_hant: 在終端命令列輸入以下命令建立插件本機專案：

# 项目创建成功后，输入以下命令进入插件项目文件夹。如果在终端里重新定义了文件夹名称，请使用您输入的名称：
source: After the project has been created successfully, enter the following command to enter the plug-in project folder. If you redefined the folder name in the terminal, use the name you entered:
ja: プロジェクトが正常に作成されたら、以下のコマンドを入力してプラグイン・プロジェクト・フォルダーに入ります。ターミナルでフォルダ名を再定義した場合は、入力した名前を使用してください：
zh_hans: 项目创建成功后，输入以下命令进入插件项目文件夹。如果在终端里重新定义了文件夹名称，请使用您输入的名称：
zh_hant: 專案建立成功後，輸入以下命令進入插件專案資料夾。如果在終端機裡重新定義了資料夾名稱，請使用您輸入的名稱：

# 安装项目依赖：
source: Install project dependencies:
ja: プロジェクトの依存関係をインストールします：
zh_hans: 安装项目依赖：
zh_hant: 安裝專案依賴：

# 第4步
source: Step 4
ja: ステップ4
zh_hans: 第4步
zh_hant: 第4步

# 启动项目开发环境：
source: Launch the project development environment:
ja: プロジェクト開発環境を立ち上げる：
zh_hans: 启动项目开发环境：
zh_hant: 啟動專案開發環境：

# 请填写本地项目启动后的项目URL进入线上调试
source: Please fill in the local project URL after the project startup to enter the online debugging
ja: オンラインデバッグを開始するには、プロジェクト起動後にローカルプロジェクトのURLを入力してください。
zh_hans: 请填写本地项目启动后的项目URL进入线上调试
zh_hant: 請填寫本地專案啟動後的專案URL進入線上調試

# 查看开发文档
source: View Development Documentation
ja: 開発ドキュメントを見る
zh_hans: 查看开发文档
zh_hant: 查看開發文檔

# 请输入本地命令行显示的脚本地址
source: Please enter the address of the script displayed on the local command line
ja: ローカルのコマンドラインに表示されるスクリプトのアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入本地命令行显示的脚本地址
zh_hant: 請輸入本地命令列顯示的腳本地址

# 加载
source: Failed to load. Click to reload
ja: 読み込みに失敗しました、再読み込みをクリックしてください。
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載失敗，點擊重新加載。

# 环境参数
source: Environmental parameters
ja: 環境パラメーター
zh_hans: 环境参数
zh_hant: 環境參數

# 显示字段最多只能设置%0个
source: Display fields can only be set up to a maximum of %0
ja: 設定できる表示フィールドの最大数は %0 です。
zh_hans: 显示字段最多只能设置%0个
zh_hant: 顯示欄位最多只能設定%0個

# 暂未添加参数
source: No parameters have been added yet
ja: パラメータはまだ追加されていない
zh_hans: 暂未添加参数
zh_hant: 暫未添加參數

# 字段选择器
source: Field selector
ja: フィールドセレクタ
zh_hans: 字段选择器
zh_hant: 字段選擇器

# 字符串
source: String (computer science)
ja: ストリング
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# 布尔值
source: Boolean
ja: ブーリアン
zh_hans: 布尔值
zh_hant: 布林值

# 分组标题
source: Cluster title
ja: クラスター名
zh_hans: 分组标题
zh_hant: 分組標題

# 允许选择数量
source: Number of options allowed
ja: 許容オプション数
zh_hans: 允许选择数量
zh_hant: 允許選擇數量

# 允许选择的字段类型
source: Allowed field types to be selected
ja: 選択可能なフィールドタイプ
zh_hans: 允许选择的字段类型
zh_hant: 允許選擇的字段類型

# 最大数量
source: maximum number
ja: 最大数
zh_hans: 最大数量
zh_hant: 最大數量

# 输入JSON代码添加配置
source: Enter the JSON code to add the configuration
ja: JSONコードを入力して、設定を追加する。
zh_hans: 输入JSON代码添加配置
zh_hant: 輸入JSON程式碼新增配置

# 请输入说明
source: Please enter a description
ja: 説明を入力してください
zh_hans: 请输入说明
zh_hant: 請輸入說明

# 输入选项值（每行一个），第一个作为默认值。可设置选项显示名，使用 选项值=[显示名] 表示，如：0=[填充]；1=[完整显示]
source: Enter the option values (one per line), with the first one as the default. Option display name can be set, using option value = [display name], e.g.: 0 = [fill]; 1 = [full display].
ja: オプション値を入力する（1行に1つずつ）。オプションの表示名は、オプション値 = [表示名] を使用して設定できます（例: 0 = [塗りつぶし]、1 = [フル表示]）。
zh_hans: 输入选项值（每行一个），第一个作为默认值。可设置选项显示名，使用 选项值=[显示名] 表示，如：0=[填充]；1=[完整显示]
zh_hant: 輸入選項值（每行一個），第一個作為預設值。可設定選項顯示名，使用 選項值=[顯示名] 表示，如：0=[填滿]；1=[完整顯示]

# 变量 id
source: Variable id
ja: 変数 id
zh_hans: 变量 id
zh_hant: 變數 id

# 变量id重复
source: Duplicate variable id
ja: 変数IDの重複
zh_hans: 变量id重复
zh_hant: 變數id重複

# 变量id必填
source: Variable id required
ja: 変数 id 必須
zh_hans: 变量id必填
zh_hant: 變數id必填

# 提交设置
source: Submit Settings
ja: 設定の送信
zh_hans: 提交设置
zh_hant: 提交設定

# 插件名称
source: Plugin Name
ja: プラグイン名
zh_hans: 插件名称
zh_hant: 插件名稱

# 系统功能
source: system function
ja: システム機能
zh_hans: 系统功能
zh_hant: 系統功能

# 配置使用本视图时需要的设置项，对应变量可以在插件代码中引用
source: Configure the settings required to use this view, and the corresponding variables can be referenced in the plug-in code.
ja: このビューを使用するために必要な設定を行い、対応する変数をプラグインコードで参照できるようにします。
zh_hans: 配置使用本视图时需要的设置项，对应变量可以在插件代码中引用
zh_hant: 配置使用本視圖時所需的設定項，對應變數可以在外掛程式程式碼中引用

# 生成JSON代码
source: Generate JSON code
ja: JSONコードの生成
zh_hans: 生成JSON代码
zh_hant: 產生JSON程式碼

# 从代码添加
source: Add from code
ja: コードから追加
zh_hans: 从代码添加
zh_hant: 從程式碼新增

# 删除当前版本
source: Delete current version
ja: 現在のバージョンを削除する
zh_hans: 删除当前版本
zh_hant: 刪除目前版本

# 彻底删除提交版本，不可恢复
source: Complete deletion of the commit version, unrecoverable
ja: コミットバージョンの完全削除、復元不可能
zh_hans: 彻底删除提交版本，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除提交版本，不可恢復

# 删除失败，稍后再试
source: Deletion failed, try again later
ja: 削除に失敗しました。
zh_hans: 删除失败，稍后再试
zh_hant: 刪除失敗，稍後再試

# 插件开发完成后，可以按以下步骤提交插件。发布成功后，本插件在组织下所有应用均可使用。
source: After the plugin is developed, you can submit the plugin by following the steps below. After successful release, the plugin will be available for all applications under the organization.
ja: プラグインが開発されたら、以下の手順に従ってプラグインを申請してください。プラグインが正常にリリースされると、組織内のすべてのアプリケーションで利用できるようになります。
zh_hans: 插件开发完成后，可以按以下步骤提交插件。发布成功后，本插件在组织下所有应用均可使用。
zh_hant: 插件開發完成後，可以依照以下步驟提交外掛程式。發布成功後，本插件在組織下所有應用程式均可使用。

# 执行以下命令将本地项目打包
source: Execute the following command to package the local project
ja: 以下のコマンドを実行して、ローカル・プロジェクトをパッケージ化する。
zh_hans: 执行以下命令将本地项目打包
zh_hant: 執行以下命令將本地項目打包

# 执行以下命令将本地项目提交并推送到线上待发布插件列表。可以使用-m参数为本次推送添加备注信息：
source: Execute the following command to commit and push the local project to the online list of plugins to be published. You can use the -m parameter to add note information for this push:
ja: 以下のコマンドを実行して、ローカルプロジェクトをコミットし、リリースするプラグインのオンラインリストにプッシュします。mパラメータを使って、このプッシュのためのノート情報を追加することができます：
zh_hans: 执行以下命令将本地项目提交并推送到线上待发布插件列表。可以使用-m参数为本次推送添加备注信息：
zh_hant: 執行以下命令將本機項目提交並推送到線上待發布外掛程式清單。可使用-m參數為本次推送新增備註資訊：

# 提交时，需要登录账户，请按提示输入用户名（手机号或邮箱地址）和密码。
source: When submitting, you will need to log into your account, so please enter your username (cell phone number or email address) and password as prompted.
ja: 送信の際、アカウントにログインする必要がありますので、画面の指示に従ってユーザー名（携帯電話番号またはメールアドレス）とパスワードを入力してください。
zh_hans: 提交时，需要登录账户，请按提示输入用户名（手机号或邮箱地址）和密码。
zh_hant: 提交時，需要登入帳戶，請按指示輸入使用者名稱（手機號碼或郵箱地址）和密碼。

# 已提交
source: Submitted
ja: 提出済み
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

# 选择一个已提交的代码应用到视图
source: Select a committed code to apply to the view
ja: ビューに適用するコミットコードを選択します。
zh_hans: 选择一个已提交的代码应用到视图
zh_hant: 選擇一個已提交的程式碼應用到視圖

# 还没有提交
source: Not yet submitted
ja: 未提出
zh_hans: 还没有提交
zh_hant: 還沒有提交

# 批量操作的按钮不支持关联形态表单填写
source: Buttons for batch operations do not support associated form filling
ja: バッチ操作用のボタンは、関連するフォームへの入力に対応していません。
zh_hans: 批量操作的按钮不支持关联形态表单填写
zh_hant: 批量操作的按鈕不支援關聯形態表單填寫

# 默认宽度
source: Default width
ja: デフォルトの幅
zh_hans: 默认宽度
zh_hant: 預設寬度

# 选择已添加的筛选项
source: Selecting added filters
ja: 追加フィルターの選択
zh_hans: 选择已添加的筛选项
zh_hant: 選擇已新增的篩選項

# 为检查项字段赋值时请使用true/false，true为选中，false为不选中
source: Use true/false when assigning a value to the checkbox field, true for checked, false for unchecked.
ja: チェックボックス・フィールドに値を割り当てるときはtrue/falseを使い、checkedはtrue、uncheckedはfalseとする。
zh_hans: 为检查项字段赋值时请使用true/false，true为选中，false为不选中
zh_hant: 為檢查項目欄位賦值時請使用true/false，true為選中，false為不選中

# 开启后，应用的管理员、运营者、开发者可以使用不同的角色身份访问应用。请注意，该操作不会改变开发者角色的数据权限，开发者始终无法看到业务数据。
source: When enabled, the application will display a role-switching menu, allowing administrators, operators, and developers to access the application with different role identities.
ja: 有効にした場合、アプリケーション内でロール切り替えメニューが表示され、管理者、オペレーター、および開発者が異なるロールでアプリケーションにアクセスできます。
zh_hans: 开启后，在应用中显示角色切换菜单，应用的管理员、运营者、开发者可以使用不同的角色身份访问应用。
zh_hant: 啟用後，應用將顯示角色切換選單，應用的管理員、運營者和開發者可以使用不同的角色身份訪問應用。

# 河北省/石家庄市
source: Hebei Province/Shijiazhuang
ja: 河北省/石家荘
zh_hans: 河北省/石家庄市
zh_hant: 河北省/石家莊市

# 河北省/唐山市
source: Hebei Province/Tangshan City
ja: 河北省／唐山市
zh_hans: 河北省/唐山市
zh_hant: 河北省/唐山市

# 河北省/张家口市
source: Hebei Province/Zhangjiakou
ja: 河北省／張家口
zh_hans: 河北省/张家口市
zh_hant: 河北省/張家口市

# 获取地区信息
source: Get area information
ja: エリア情報
zh_hans: 获取地区信息
zh_hant: 獲取地區信息

# 提交参数：{"parentId": "省份or城市id", "keywords": ""}
source: Submission parameters: {"parentId": "provinceorcityid", "keywords": ""}
ja: サブミッションパラメータ：{"parentId": "provinceorcityid"、"keywords": ""}。
zh_hans: 提交参数：{"parentId": "省份or城市id", "keywords": ""}
zh_hant: 提交參數：{"parentId": "省份or城市id", "keywords": ""}

# (当前位置)
source: (Current location)
ja: 現在のポジション
zh_hans: (当前位置)
zh_hant: （當前位置）

# 完成步骤 1 后，填入CorpId、AppId、ClientId、ClientScret后可对接应用与同步通讯录
source: After completing step 1, fill in CorpId, AppId, ClientId, ClientScret to interface with the application and synchronize contacts.
ja: ステップ 1 が完了したら、CorpId、AppId、ClientId、ClientScret を入力して、アプリとのインターフェイスと連絡先の同期を行います。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入CorpId、AppId、ClientId、ClientScret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入CorpId、AppId、ClientId、ClientScret後可對接套用與同步通訊錄

# 文艺
source: Literature and art
ja: 文芸
zh_hans: 文艺
zh_hant: 學藝

# 发布给其他用户时的默认环境参数配置,采用JSON格式
source: Default environment parameters when publishing to other users, in JSON format.
ja: 他のユーザーに公開する際のデフォルトの環境パラメータをJSON形式で。
zh_hans: 发布给其他用户时的默认环境参数配置,采用JSON格式
zh_hant: 發佈給其他使用者時的預設環境參數配置,採用JSON格式

# 重新载入开发时的环境参数配置
source: Reload the development environment configuration
ja: 開発環境設定のリロード
zh_hans: 重新载入开发时的环境参数配置
zh_hant: 重新載入開發時的環境參數配置

# 配置插件运行时所需要的环境参数，采用JSON格式
source: Configure the environment parameters required for the plugin to run, in JSON format.
ja: プラグインの実行に必要な環境パラメータをJSON形式で設定します。
zh_hans: 配置插件运行时所需要的环境参数，采用JSON格式
zh_hant: 配置插件運行時所需的環境參數，採用JSON格式

# 附件（图片）水印
source: Attachment (picture) watermark
ja: 添付ファイル（画像）の透かし
zh_hans: 附件（图片）水印
zh_hant: 附件（圖片）浮水印

# 可根据配置的打印模板将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件
source: Records can be converted to PDF, Word or Excel files based on configured print templates, and files can be written to attachments via the Add Record, Update Record or Send Mail nodes.
ja: レコードは、設定された印刷テンプレートに基づいてPDF、Word、Excelファイルに変換することができ、ファイルは、レコードの追加、レコードの更新、またはメールの送信ノードを介して添付ファイルに書き込むことができます。
zh_hans: 可根据配置的打印模板将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件
zh_hant: 可依配置的列印範本將記錄轉為PDF、Word或Excel文件，可透過新增記錄、更新記錄或傳送郵件節點將文件寫入附件

# 应用备份/还原/升级
source: Application Backup/Restore/Upgrade
ja: アプリケーションのバックアップ/リストア/アップグレード
zh_hans: 应用备份/还原/升级
zh_hant: 應用程式備份/還原/升級

# 导入时需要验证密码
source: Password verification is required for import
ja: インポートにはパスワード認証が必要
zh_hans: 导入时需要验证密码
zh_hant: 導入時需要驗證密碼

# 导入密码
source: Import Password
ja: インポートパスワード
zh_hans: 导入密码
zh_hant: 導入密碼

# 应用锁密码
source: Change the app lock password
ja: アプリロックのパスワードを変更する
zh_hans: 应用锁密码
zh_hant: 修改應用鎖密碼

# 请输入8-20位字符，仅支持数字和英文字母
source: Please enter 8-20 characters, only numbers and English letters are supported.
ja: 半角英数字8～20文字で入力してください。
zh_hans: 请输入8-20位字符，仅支持数字和英文字母
zh_hant: 請輸入8-20位字符，僅支援數字和英文字母

# 民生银行上海大宁支行
source: Minsheng Bank Shanghai Daning Sub-branch
ja: 民生銀行上海大寧出張所
zh_hans: 民生银行上海大宁支行
zh_hant: 民生銀行上海大寧支行

# 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
source: Fill in the app name (recommended to be consistent with the app name), app description, app icon
ja: c. アプリケーション名（アプリケーション名と統一することを推奨）、アプリケーションの説明、アプリケーションアイコンを記入する。
zh_hans: 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
zh_hant: 填入應用程式名稱（建議與應用程式名稱保持一致）、應用程式描述、應用程式圖標

# 填入应用名称（建议为“明道云”）、应用描述、应用图标
source: Fill in the application name (suggested "Ming Dao Cloud"), application description, and application icon.
ja: c. アプリケーション名（"Mingdao Cloud "を推奨）、アプリケーションの説明、アプリケーションのアイコンを入力します。
zh_hans: 填入应用名称（建议为“明道云”）、应用描述、应用图标
zh_hant: 填入應用程式名稱（建議為「明道雲」）、應用程式描述、應用程式圖標

# 定位到“网页应用”的 H5应用配置信息，讲以下链接填入对应输入框内
source: Locate the H5 application configuration information for the "Web Application" and fill in the corresponding input box with the following link
ja: Webアプリケーション "のH5アプリケーション設定情報を探し、対応する入力ボックスに以下のリンクを入力します。
zh_hans: 定位到“网页应用”的 H5应用配置信息，讲以下链接填入对应输入框内
zh_hant: 定位到「網頁應用」的 H5應用程式設定訊息，講以下連結填入對應輸入框內

# 切换至“基础信息”，将AppId、ClientId、ClientScret分别填入明道云的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
source: Switch to "Basic Information", fill in AppId, ClientId and ClientScret into the corresponding input boxes of "Organization Management - Integration - Nail - Matching Information Entry" in Mindray Cloud respectively.
ja: 基本情報」に切り替え、Mindray Cloud の「組織管理 - インテグレーション - ネイル - マッチング情報入力」の対応する入力ボックスに AppId、ClientId、ClientScret をそれぞれ入力します。
zh_hans: 切换至“基础信息”，将AppId、ClientId、ClientScret分别填入明道云的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
zh_hant: 切換至“基礎資訊”，將AppId、ClientId、ClientScret分別填入明道雲的“組織管理 - 整合 - 釘子 - 對接資訊輸入”對應輸入框內

# 验证身份后查看密码
source: View password after authentication
ja: 認証後のパスワード表示
zh_hans: 验证身份后查看密码
zh_hant: 驗證身分後查看密碼

# 导出时间
source: Export time
ja: 輸出時間
zh_hans: 导出时间
zh_hant: 導出時間

# 导出类型
source: Export Type
ja: 輸出タイプ
zh_hans: 导出类型
zh_hant: 導出類型

# 导出密码
source: Export Password
ja: パスワードのエクスポート
zh_hans: 导出密码
zh_hant: 匯出密碼

# 暂无导出记录
source: No export record
ja: 輸出記録なし
zh_hans: 暂无导出记录
zh_hant: 暫無匯出記錄

# 单应用
source: Single application
ja: シングルアプリケーション
zh_hans: 单应用
zh_hant: 單一應用

# 应用包
source: App Bundle
ja: アプリケーションパッケージ
zh_hans: 应用包
zh_hant: 應用程式包

# 隐藏后不验证必填（强制校验除外）
source: Required fields are not validated when hidden (except for mandatory checksums)
ja: 必須フィールドは、非表示にすると検証されません（必須のチェックサムを除く）。
zh_hans: 隐藏后不验证必填（强制校验除外）
zh_hant: 隱藏後不驗證必填（強制校驗除外）

# 只读后不验证必填（强制校验除外）
source: Read-only followed by no validation of required fields (except for mandatory checksums)
ja: 読み取り専用で、必須フィールドの検証は行わない（必須のチェックサムを除く）。
zh_hans: 只读后不验证必填（强制校验除外）
zh_hant: 只讀後不驗證必填（強制校驗除外）

# 发送验证码
source: Send verification code
ja: 検証番号送付
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# 操作设置
source: Operation Settings
ja: 操作設定
zh_hans: 操作设置
zh_hant: 操作設定

# 表格设置
source: Table Settings
ja: テーブルセッティング
zh_hans: 表格设置
zh_hant: 表格設定

# 可查看记录
source: Records can be viewed
ja: 記録の閲覧
zh_hans: 可查看记录
zh_hant: 可查看記錄

# 可编辑、删除记录
source: Editable and deletable records
ja: 編集可能なレコードと削除可能なレコード
zh_hans: 可编辑、删除记录
zh_hant: 可編輯、刪除記錄

# 仅存储数据
source: Data storage only
ja: データ保存のみ
zh_hans: 仅存储数据
zh_hant: 僅儲存數據

# 插件视图
source: Plug-in view
ja: プラグイン・ビュー
zh_hans: 插件视图
zh_hant: 外掛視圖

# 组织发布的
source: Issued by the organization
ja: 団体発行
zh_hans: 组织发布的
zh_hant: 組織發布的

# 开发插件视图
source: Development Plugin View
ja: 開発プラグイン・ビュー
zh_hans: 开发插件视图
zh_hant: 開發外掛視圖

# 管理插件
source: Managing Plug-ins
ja: プラグインの管理
zh_hans: 管理插件
zh_hant: 管理插件

# 必须保留一个默认视图
source: A default view must be preserved
ja: デフォルトのビューを保持しなければならない
zh_hans: 必须保留一个默认视图
zh_hant: 必須保留一個預設視圖

# 手动
source: manually operated
ja: 手動式
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# (通过%0)
source: (via %0)
ja: を経由して、%0
zh_hans: (通过%0)
zh_hant: （通過 %0）

# 复制创建时的UA信息
source: Copy the UA information at creation
ja: 作成時のUA情報をコピー
zh_hans: 复制创建时的UA信息
zh_hant: 複製創建時的UA訊息

# 插件已删除，请重新创建
source: Plugin deleted, please recreate
ja: プラグインが削除されました。
zh_hans: 插件已删除，请重新创建
zh_hant: 插件已刪除，請重新建立

# 由于插件运行的机制，开发模式下 Safari 无法正常运行插件，请使用 Chrome 或 Firefox 开发插件。
source: Due to the mechanism of plugin running, Safari can not run the plugin properly in development mode, please use Chrome or Firefox to develop the plugin.
ja: プラグインを実行しているメカニズムに起因する, Safariは開発モードで適切にプラグインを実行することはできません, プラグインを開発するために、ChromeまたはFirefoxを使用してください.
zh_hans: 由于插件运行的机制，开发模式下 Safari 无法正常运行插件，请使用 Chrome 或 Firefox 开发插件。
zh_hant: 由於插件運作的機制，開發模式下 Safari 無法正常運作插件，請使用 Chrome 或 Firefox 開發插件。

# 继续开发
source: Continued development
ja: 継続的な開発
zh_hans: 继续开发
zh_hant: 繼續開發

# 每次展开单个一级分组（其他自动收起）
source: Expand a single level of grouping at a time (others are automatically collapsed)
ja: 一度に1つのレベルのグループ化を展開する（他は自動的に折りたたまれる）
zh_hans: 每次展开单个一级分组（其他自动收起）
zh_hant: 每次展開單一一級分組（其他自動收起）

# 当前用户姓名
source: Current User Name
ja: 現在のユーザー名
zh_hans: 当前用户姓名
zh_hant: 目前用戶姓名

# 当前日期
source: Current date
ja: 現在の日付
zh_hans: 当前日期
zh_hant: 目前日期

# 选择“%0”时，补充信息必填
source: When "%0" is selected, additional information is required.
ja: 0」を選択した場合、補足情報が必要となる。
zh_hans: 选择“%0”时，补充信息必填
zh_hant: 選擇“%0”時，補充資料必填

# 节点开始时更新
source: Updated at the start of the node
ja: ノードの開始時に更新
zh_hans: 节点开始时更新
zh_hant: 節點開始時更新

# 系统默认会生成 Word/Excel 文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
source: The system will generate Word/Excel files by default, and the generated files can be used directly by subsequent process nodes.
ja: デフォルトでは、システムはWord/Excelファイルを生成し、後続のプロセスノードで直接使用できます。
zh_hans: 系统默认会生成 Word/Excel 文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
zh_hant: 系統預設會產生 Word/Excel 文件，產生的文件後續流程節點可直接使用

# 宋体
source: Song typeface
ja: 明朝
zh_hans: 宋体
zh_hant: 宋體

# 黑体
source: Blackbody
ja: 太字
zh_hans: 黑体
zh_hant: 黑體

# 极小
source: Minimal
ja: ミニマム
zh_hans: 极小
zh_hant: 極小

# 水印内容不允许为空
source: Watermark content is not allowed to be empty
ja: 透かしの内容が空であることは許されない
zh_hans: 水印内容不允许为空
zh_hant: 水印內容不允許為空

# 字体
source: calligraphic style
ja: カリグラフィック
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體色

# 在文件预览和下载时叠加水印。只支持文件大小20M以内图片水印。目前支持的图片的格式为：jepg、png、tiff、bmp、heif
source: Overlay watermark on file preview and download. Only supports watermarking of images with file size up to 20M. Currently supported image formats are: jepg, png, tiff, bmp, heif, etc.
ja: ファイルのプレビューとダウンロードに透かしをオーバーレイします。ファイルサイズが20Mまでの画像の透かしのみサポートしています。現在サポートされている画像形式：jepg、png、tiff、bmp、heifなど。
zh_hans: 在文件预览和下载时叠加水印。只支持文件大小20M以内图片水印。目前支持的图片的格式为：jepg、png、tiff、bmp、heif
zh_hant: 在文件預覽和下載時疊加浮水印。只支援檔案大小20M以內圖片浮水印。目前支援的圖片的格式為：jepg、png、tiff、bmp、heif

# 前提条件
source: Pre-conditions
ja: 前提条件
zh_hans: 前提条件
zh_hant: 前提條件

# 已安装 16.20 或更高版本的 Node.js。
source: Node.js version 16.20 or later is installed.
ja: Node.jsのバージョン16.20以降がインストールされていること。
zh_hans: 已安装 16.20 或更高版本的 Node.js。
zh_hant: 已安裝 16.20 或更高版本的 Node.js。

# 输入以下命令安装命令行工具（Mac 需在命令前加 sudo）：
source: Enter the following command to install the command line tool (Macs require sudo before the command):
ja: 以下のコマンドを入力して、コマンドラインツールをインストールする（Macではコマンドの前にsudoが必要）：
zh_hans: 输入以下命令安装命令行工具（Mac 需在命令前加 sudo）：
zh_hant: 輸入以下命令安裝命令列工具（Mac 需在命令前加上 sudo）：

# 清空参数
source: Clear parameters
ja: パラメータのクリア
zh_hans: 清空参数
zh_hant: 清空參數

# 附件数量超过限制，一次上传不得超过100个附件
source: Attachment quantity exceeds limit, no more than 100 attachments can be uploaded at once
ja: 添付ファイルの数が制限を超えています。一度にアップロードできる添付ファイルの数は100個までです。
zh_hans: 附件数量超过限制，一次上传不得超过100个附件
zh_hant: 附件數量超過限制，一次上傳不得超過100個附件

# 帐号已注销
source: Account has been canceled
ja: アカウントがログアウトされました
zh_hans: 帐号已注销
zh_hant: 帳號已註銷

# 您是否对明道云%0感兴趣？
source: Are you interested in Mingdao Cloud %0?
ja: Mindo Cloud%0に興味がありますか？
zh_hans: 您是否对明道云%0感兴趣？
zh_hant: 您是否對明道雲%0感興趣？

# 年%04019
source: Year
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 月%04020
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 天%04021
source: Day
ja: 空
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 时%04022
source: Hour
ja: 時間
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 分%04023
source: Minute
ja: サブパーセント
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 秒%04024
source: Second
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 拍照
source: Photograph
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 拍摄
source: Capture
ja: 撮る
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# 100用户包：500元
source: Package for 100 users: $500
ja: 100ユーザーパック: $500
zh_hans: 100用户包：500元
zh_hant: 100用戶包：500元

# 1000用户包：1000元
source: Package for 1000 users: $1000
ja: 1000ユーザーパック：1000ドル
zh_hans: 1000用户包：1000元
zh_hant: 1000用戶包：1000元

# 10000用户包：5000元
source: Package for 10000 users: $5000
ja: 10,000ユーザーパッケージ：5,000ドル
zh_hans: 10000用户包：5000元
zh_hant: 10000用戶包：5000元

# 开启两步验证？
source: Enable two-step verification?
ja: 二段階認証は有効ですか？
zh_hans: 开启两步验证？
zh_hant: 是否開啟兩步驗證？

# 开启后，输入账户和密码后，仍需输入验证码；开启 %0。
source: Once enabled, even after entering your account and password, you'll still need to enter a verification code; enable %0.
ja: 0をオンにすると、アカウントとパスワードを入力した後、確認コードを入力する必要があります。
zh_hans: 开启后，输入账户和密码后，仍需输入验证码；开启 %0。
zh_hant: 開啟後，輸入帳號及密碼後，仍需輸入驗證碼；開啟 %0。

# 添加了成员
source: Added a member
ja: メンバー追加
zh_hans: 添加了成员
zh_hant: 新增了成員

# 邀请了成员
source: Invited a member
ja: 招待メンバー
zh_hans: 邀请了成员
zh_hant: 邀請了成員

# 删除了成员
source: Deleted a member
ja: メンバー削除
zh_hans: 删除了成员
zh_hant: 刪除了會員

# 批数据源数量超过节点处理上限
source: Batch data source quantity exceeds node processing limit
ja: バッチデータソースの数がノードの処理制限を超える
zh_hans: 批数据源数量超过节点处理上限
zh_hant: 批次資料來源數量超過節點處理上限

# 输入的内容仅应用管理员和开发者可见
source: Inputs are visible only to app administrators and developers
ja: 入力はアプリの管理者と開発者のみに表示される
zh_hans: 输入的内容仅应用管理员和开发者可见
zh_hant: 輸入的內容僅應用程式管理員和開發者可見

# 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的文件（在附件中支持预览）
source: Supports uploading files in JPG, JPEG, PNG, GIF, WebP, TIFF, BMP, HEIC, HEIF formats (preview available in attachments).
ja: JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF形式のファイルのアップロードをサポート（添付ファイルのプレビューをサポート）
zh_hans: 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的文件（在附件中支持预览）
zh_hant: 支援上傳JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的檔案（在附件中支援預覽）

# 非 https 下 Chrome 无法加载本地脚本，请使用 Firefox 开发插件。
source: Chrome cannot load local scripts under non-https; please use the Firefox development plugin.
ja: Chromeはhttpsでないとローカルスクリプトを読み込めません。Firefoxの開発者向けプラグインをご利用ください。
zh_hans: 非 https 下 Chrome 无法加载本地脚本，请使用 Firefox 开发插件。
zh_hant: 非 https 下 Chrome 無法載入本機腳本，請使用 Firefox 開發外掛程式。

# 向左旋转
source: Rotate left
ja: 左に曲がる
zh_hans: 向左旋转
zh_hant: 向左旋轉

# 向右旋转
source: Rotate right
ja: 右折
zh_hans: 向右旋转
zh_hant: 向右旋轉

# 确保数据库可以与数据集成通信
source: Ensure that databases can communicate with data integration
ja: データベースがデータ統合と通信できるようにする。
zh_hans: 确保数据库可以与数据集成通信
zh_hant: 確保資料庫可以與數據整合通信

# 1. 登陆到MariaDB服务器编辑配置文件
source: 1. Log in to the MariaDB server and edit the configuration file
ja: 1. MariaDBサーバーにログインして設定ファイルを編集する。
zh_hans: 1. 登陆到MariaDB服务器编辑配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MariaDB伺服器編輯設定檔

# 1. 登陆到MySQL服务器编辑配置文件
source: 1. Log in to the MySQL server and edit the configuration file
ja: 1. MySQLサーバーにログインして設定ファイルを編集する。
zh_hans: 1. 登陆到MySQL服务器编辑配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MySQL伺服器編輯設定文件

# 确保数据库可以与系统集成通信
source: Ensure the database can communicate with the system
ja: データベースがシステム統合と通信できることを確認する。
zh_hans: 确保数据库可以与系统集成通信
zh_hant: 確保資料庫可以與系統整合通信

# 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在
source: If SSL validation error occurs during the connection creation, you can try adding the following configuration:
ja: 接続作成中にSSL認証エラーが発生した場合は
zh_hans: 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在
zh_hant: 建立連線過程出現SSL驗證報錯，可嘗試在

# 增加如下配置
source: Add the following configuration
ja: 以下のコンフィギュレーションを追加する。
zh_hans: 增加如下配置
zh_hant: 增加如下配置

# 启用Oracle数据库的日志归档
source: Enable log archiving for Oracle database
ja: Oracle Databaseでログ・アーカイブを有効にする
zh_hans: 启用Oracle数据库的日志归档
zh_hant: 啟用Oracle資料庫的日誌歸檔

# 2.1 启用表和库的补充日志记录
source: 2.1 Enable supplementary logging for tables and databases
ja: 2.1 テーブルとライブラリの補足ロギングを有効にする
zh_hans: 2.1 启用表和库的补充日志记录
zh_hant: 2.1 啟用表和庫的補充日誌記錄

# ##启用表的补充日志记录
source: ## Enable supplementary logging for tables
ja: ## テーブルの補足ロギングを有効にする
zh_hans: ##启用表的补充日志记录
zh_hant: ##啟用表的補充日誌記錄

# 3. 创建一个Oracle用户并配置权限
source: 3. Create an Oracle user and configure permissions
ja: 3. オラクルユーザーの作成と権限の設定
zh_hans: 3. 创建一个Oracle用户并配置权限
zh_hant: 3. 建立一個Oracle使用者並配置權限

# ## 为表启用补充日志记录:
source: ## Enable supplementary logging for tables:
ja: ## テーブルの補足ロギングを有効にする.
zh_hans: ## 为表启用补充日志记录:
zh_hant: ## 為表啟用補充日誌記錄:

# 2. 创建一个Oracle用户并配置权限
source: 2. Create an Oracle user and configure permissions
ja: 2. オラクルユーザーの作成と権限の設定
zh_hans: 2. 创建一个Oracle用户并配置权限
zh_hant: 2. 建立一個Oracle使用者並配置權限

# 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019
source: Supports versions of SQL Server: 2012, 2014, 2016, 2017, 2019
ja: 対応SQL Serverバージョン：2012、2014、2016、2017、2019
zh_hans: 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019
zh_hant: 支援 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019

# 当前账号具备Sysadmin 权限
source: Current account has Sysadmin privileges
ja: 現在のアカウントにはシスアド権限があります。
zh_hans: 当前账号具备Sysadmin 权限
zh_hant: 目前帳號具備Sysadmin 權限

# 查询当前用户是否属于 Sysadmin 权限
source: Check if the current user belongs to Sysadmin permissions
ja: 現在のユーザがシスアド権限に属しているかどうかを照会します。
zh_hans: 查询当前用户是否属于 Sysadmin 权限
zh_hant: 查詢目前使用者是否屬於 Sysadmin 權限

# 必须为 Sysadmin 固定服务器角色的成员才允许对数据库启用CDC(变更数据捕获)功能：
source: Only members with Sysadmin fixed server role are allowed to enable CDC (Change Data Capture) for the database:
ja: データベースのCDC（Change Data Capture）機能を有効にするには、Sysadmin Fixed Serverロールのメンバーである必要があります：
zh_hans: 必须为 Sysadmin 固定服务器角色的成员才允许对数据库启用CDC(变更数据捕获)功能：
zh_hant: 必須為 Sysadmin 固定伺服器角色的成員才允許對資料庫啟用CDC(變更資料擷取)功能：

# 应用工作表
source: Apply worksheet
ja: このアプリケーションワークシートは、エクスポート用に選択されていないアプリケーションワークシートに関連付けられており、直接エクスポートすると、この関連付けが失われます。
zh_hans: 应用工作表
zh_hant: 此應用工作表關聯了未選擇導出的應用工作表，直接導出將失去這部分關聯

# 有同步任务未选择主键字段
source: Some synchronization tasks have not selected primary key fields
ja: 未選択の主キーフィールドを持つ同期タスクがあります。
zh_hans: 有同步任务未选择主键字段
zh_hant: 有同步任務未選擇主鍵字段

# 有更新未发布
source: There are updates that have not been released
ja: まだリリースされていないアップデート
zh_hans: 有更新未发布
zh_hant: 有更新未發布
